Algebra e geometria

### 2024-03-23 Primo anno/algebra e geometria/algebra-e-geometria.tex
modifica

\subsubsection{Prefazione}
\label{sec:pref}

Questo documento è soggetto alla proprietà di Nicola Ferru Aka NFVblog, il materiale è stato preso dalle lezioni di Geometria e algebra, le modalità di utilizzo e distribuzione sono scritte nel file \href{https://github.com/NF02/Appunti-universita/blob/main/LICENSE}{LICENSE}.
\input{pag/vettcoordegeo.tex}

>>>>

\subsubsection{Prefazione}
\label{sec:pref}
Le modalità di utilizzo e distribuzione sono scritte nel file \href{https://github.com/NF02/Appunti-universita/blob/main/LICENSE}{LICENSE}.
\input{pag/vettcoordegeo.tex}
